Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Айдаһар шары дегеніміз не?➡
7 бөлікті жинап, құпия сөзді айт➡
Шенрон
Шенрон деген айдаһар шығады➡ дейді
Бұл жұмбақ доп]
[Шенроннан сұрасаңыз, кез келген тілек орындалады]
Гоку
Сонымен
[Бұл адам Сон Гоку сабырлы болып көрінсе де➡
Ол ерекше күші бар ең күшті жауынгер]
[Таудың тереңінде тұратын бала кезімде➡
Айдаһар допты іздеңіз және достарыңызбен танысыңыз➡
Бірге шытырман оқиғаларға бару және ересектерге айналу]
[Бір кездері, Сайандар, ғарыштан келген жауыз жауынгер нәсіл➡
Шындығында, Гокудың шынайы тұлғасы да Сайян➡
Мен бала кезімде Жерге жіберілгенімді білемін]
[Жас денеде өмір бойы қалуға болады➡
Сайян сипаттамалары бар➡
Қазірдің өзінде мен көптеген қорқынышты жаулармен күресіп, өсіп жатырмын➡
Бұрынғы қарсыластарымен➡
Бүгін де біз жерді зұлымдық қолынан қорғауды жалғастырамыз.]
[Сол кезде Жер жаңа қауіпке тап болды]
(Найзағай)
Мен саған да беремін, Тору.
Бабиди! Ол сондай айлакер! ➡
Дабура патшаны пайдалану.
Дегенмен, Ұлы Жын патшасы деп атауға болатын біреу бар➡
Бәбидидің бақсылығымен айла-шарғы жасау. ➡
Бұл өте аянышты.
...
Дабура Керемет емес пе? Сол жігіт.
Кайошин
Анкокумакай
Әрине. Өйткені, ол қараңғы жын әлемінің патшасы.
Ал... ол жындар әлемінің патшасы! ? Осындай дүние бар ма деп ойлаймын...
🔊Иә!
Қарашы, Дегесу! Бұл сенің ағаң емес пе?
Қарғыс атсын... Ол бұрынғыдай интрузивті.
Кай патша өте бастық сияқты...
Сіз шынымен адамдарға көмектесуді жоспарлап отырсыз ба?
Кішкене қараймыз ба?
Хехе.
Баккаяро….
Қарғыс атсын...
Ей ей, сыртқы әлемде неге сондай күшті адамдар бар! ?
Мына жігіттер де жын ба?
Hmph.
Ааа! Қарғыс атқыр... Тааа!
Таа! Уау...
Жоқ, қараңызшы. ➡
Құлақтары дөңгелек.
Бірақ ол ауада ұшып келеді.
Және яааааааааааа!
Ол да қолынан жарық сәулесі тәрізді бірдеңе шығарады➡
Ол сиқырды да қолдана алатын сияқты.
(шығатын будың дыбысы)
Ақырында, Маджин Буу қайтып келді!
Күріш
Ах... а... (Гохан) А... аа... а...
Буу~!
Чи... Буу пайда болды! ➡
Хмф!
Бәбидидің сыртқы әлемі мен ұлы жын дүниесі шығар➡
Мен бүкіл әлемді билегім келеді!
Unnunu….
Тамақ ішу керек.
Ах...
Гяаааааааааааааааааааааааааааааа...
Сәлем! Дабура жеңілді! Оңай...
Сіз енді Ұлы жын әлемінің патшасысыз.
Ni….
Жоқ, жоқ, жоқ... Мен бұған риза емеспін!
Бабидидің Маджин Буумен бірге қолданатын келесі нысанасы - біз!
Шынында да….
🔊Мм! ? Құрметті Гомер! ➡
Бұл жігіт... Намекиан болуы мүмкін бе?
А? Аа, олар ұқсайды ...
Хмм….
Яаааааааааааааааааааа! !
Уау...
Мен оны жеңдім! Олар Буу...
Мен білмеймін.
(Кішкентай Буудың дауысы)
Ах! ? (Гомер) Чи….
Мен әлі тірі едім...
Сәлем! Аспан кенет қараңғыланды!
Сіз нені айтасыз?
Иә? Амал жоқ...
Таптым! Бұл себеп! ➡
Қараңдар! Бұл... бұл Айдаһар добы!
Айдаһар добы! ? (Гомер) Қараңдар! ➡
Мұнда шар тәрізді заттар жиналады. ➡
Сөз жоқ. Бұл кішкентай, бірақ бұл Dragon Ball!
1 2 3 4...7 дана.
Мен сенбеймін! Мұнда 7 доп бар! ➡
Бірақ бұл мен кітаптан көрген Порунга➡
Бұл мүлдем басқаша сияқты... (Гомер) Сәл артқа оралайық.
Шенрон
🔊Кел, Шенрон!
Сіз оны Порунганың орнына Шенрон деп атаған сияқтысыз.
Осы таныс көрініске қарасақ, Айдаһар добы ➡
Оны жинау оңай сияқты.
Енді өз тілегіңді айт.
Кез келген үш тілекті орындаймын.
Үш! ? Жер бетінде орындалатын үш тілек бар.
Бұл үлкен жаңалық.
Иә? Айтпақшы, Бууға не болды?
Енді саған пайда жоқ.
Эй… Эй….
Өл! Барка!
Уау...
Өлтірілді! ? Буудың жігіті, тіпті қожасы Бәбиді!
Ха ха ха! Бұл жақсы! ➡
О! Ухахаха! Хоо~! ➡
О! О! Уха... Иә? ➡
О... о? о….
Жоғалып кетті! ? Бұл қайда!
О, қараңдаршы! Бұл жігіт те намекиялық!
О, сөзсіз!
Қанша іздесең де, таба алмайсың.
Олар сыртқы әлемге көшті ме...?
Иә? Буу өзгеріп жатыр!
Эй!
Уау! Буудың күші -➡
Сан одан әрі көбейген сияқты.
Қарғыс атсын! Ей!
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Үздіксіз өл, өл, ракета!
Иә! Тааа!
Уорааааааааааааа! Дааааа….
Бұл керемет күшті адамдар кімдер! ?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Бұл жерде!
Дораяаааааааааааааааааа! !
Гах... Гах... Гах...
Жақында кездескенше.
Ааааааа! ! Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ааааааааааааааааааааааааааааааа...➡
Гах... у... а...
Олар шынымен Маджин Бууды жеңді!
Ах...
Барлық қорқыныш жойылды!
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Хи!
Енді есімде де, шындықта да➡
Енді сіз осы ұлы жын әлемінің патшасы болдыңыз.
Құттықтаймыз Король Гомер.
Хи хи хи. ➡
Ахахаха… Ахахаха….
Ахххххх... Ой?
Ха... Әпке! ?
О, кешіріңіз. Дегес Сіз де сонда болдыңыз.
Сәлеметсіз бе, доктор Аринс. Әдеттегідей әдемі.
Сізге көп рахмет. (Гомер) Сіз қалай ойлайсыз? Зерттеу үшін.
Өте жақсы жүріп жатыр. ➡
Құттықтаймыз. Бұл жаңа жын иесінің дүниеге келуі.
Иә! ? Неге олай?
Әпкең де бір жерден көрген сияқты.
Дабура патша сыртқы әлемге барады➡
Бұл сирек кездесетін нәрсе, солай ма? Мен аздап қызықпын. ➡
Сіз де солай емес пе?
Міне, солай.
Айтпақшы, бұл ұят болды!
Ол сізге қалағаныңызша зерттеу қаржысын берді➡
Дабура патша өлтірілді...
Әй, Гомер-сама патша болса да, сен мұны істей аласың, солай ма?
Түсіндім.
Сақ болыңыз.
Солай емес пе?
Мен сол керемет аты аңызға айналған Маджин Бууды жеңдім.
Осы ұлы жын әлеміне осындай адамдар кірсе ше...
Әй, бұл туралы ойлаудың өзі қорқынышты!
Уайымдамаңыз.
Бұл адамдар өздеріне қауіп төндіру үшін барын салды➡
Сіздің Ұлы Жындар әлеміне келуге ешқандай себеп жоқ.
деп үміттенемін. Енді кешіріңіз. ➡
Король Гомер.
Ух... уф...
Мен шынымен де жақсы ма деп ойлаймын...
Иә?
Расында да, ол кісілер осында келсе➡
Бұл қауіпті емес пе?
Әпкеңнің айтқанын қабылдамағаның дұрыс.
Тіпті кездейсоқ ол Ұлы жын әлеміне енсе де➡
Сіз бұл жын патшаның сарайына жете алмайсыз.
Хмм….
Мен саған да беремін, Тору.
Иә! Айдаһар шарларын пайдалануым керек пе?
Әй, Айдаһар доп! ? Шын айтасың ба! ? ➡
Оны үш күшті Тамагами-сама қорғайды, солай ма?
Бұл ұлы жын әлемінің Айдаһар шары емес.
Бұл Жер планетасындағы кішкентай Айдаһар шары.
Жер туралы? (Гомер) Иә.
Сіз оны бұрын көрдіңіз. Егер бұл жерде Айдаһар шары болса➡
Оны реттеу оңай болуы мүмкін.
Бірақ сіз не тілейсіз?
Негізі ақ магия болса керек.➡
Оларды өшірудің қара тілегі➡
Менің ойымша, ол қабылданбайды. (Гомер) Хмф! ➡
Мен мұны білемін! Хехе….
Хехе... Мен сені жасартамын.
Не? (Гомер) Бұл қара тілек емес пе?
Бұл жақсы идея.
Уау! о...!
Ал... сен әлі сондасың ба? Хохохохо….
Мен де жасарғым келеді.
Ах... а...
Жасарту? (Гомер) Дұрыс.
Басқаша айтқанда, олардың барлық достарын братқа айналдыр➡
Бұл сізді күшсіз етеді! О! Мен түсінемін!
Бұл қуатты айтарлықтай азайтады!
Хм... Бұл солай.
Ал менің екінші тілегім...
Мен шайтанның үшінші көзін аламын деп ойлаймын.
Ібілістің үшінші көзі! ? Бұл аңызға айналған үшінші көз бе?
Дабураның әкесі Ұлы жын патша Абра дәуірінде➡
Жоғалғанын айтады... (Гомер) Иә. ➡
Маңдайыңа қойсаң, адам сенгісіз күшке ие болады дейді.
Ежелгі заманнан бері Ұлы Жын патшасы жынның үшінші көзін мұра етті➡
Мен одан да үлкен күшке ие болдым.
Бұл, әрине, сіз ала алатын ең күшті зат, бірақ...
Дұрыс па? Ал менің үшінші тілегім...
Маған да кем дегенде бір тілек айтыңызшы.
Ал, ойланып көрейік.
Біраз уақыт жаңа Ұлы Жын Корольдің тәж кию кеші➡
Және жын әлеміндегі үш сөйлеген сөз және ➡
Ол жындарға жүгінумен айналысса керек.
Осыдан кейін ол дереу орындалады. Ұшағын дайында.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
А, мен Намекиан Неваны өзіммен бірге алып кетемін.
Бұл аздап бұлыңғыр, бірақ Dragon Ball туралы ➡
Сіз басқалардан көбірек білуіңіз керек. иә.
Ну... Кууууу...
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Күрсіну….
Чий! Тезірек жүр!
《Қарғыс атсын! Айдаһар доп осында➡
Оны Тамагами деп атайтындар да жек көреді! 》
Сәттілік...
Тездетіп, ұшаққа отыр. Хмф.
Хи хи хи хи....
Иә? Ал, асықпа.
Уф…. (иіскеу дыбысы)
Біраз иісі бар... Сіз қашан душ қабылдадыңыз?
Душ? Әй, есімде болса, осыдан бірнеше жыл бұрын балшыққа түсіп, оған шомылғанмын...
Не?! ?
Әй, Дегесу! Менің артымнан орныңды ал! Мен оны айдаймын ...
Иә! ? бірақ….
Асығыңыз! Мен сенің орныңды алсам жарайды...
Уау!
Мені қайда апарасың?
Демек, бұл сыртқы әлем.
Сыртқы әлемге өз бетіңізше бара алмайсыз.
Мен процедураларды дұрыс орындадым.
А, саяхат.
Артқа бұрылыңыз. Мен тіс пастасы жинағымды ұмытып қалдым.
Мен жақында ораламын! Жас Namekians➡ танысыңыз
Шағын тапсырманы орындау.
Намекиндер! Бұл шынымен қызық.
Менен басқа Намекейлер болды ма?
(Найзағай)
Сіз кімсіз? Өзіңіздің шынайы болмысыңызды ашыңыз.
Бұл жаңа Ұлы жын патшасы Гомер!
Мені Гомер патша деп атаңыз.
Жақсы.
Бірақ қажетсіз ештеңе айтпаңыз. (Гомер) Әй! ?
Маған PIN кодыңызды тез айтыңыз.
0493.
Не! ? Сіз сыртқы әлемге барасыз ба?
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен сені кіргізейін бе?
Иә! ? Ештеңе жоқ!
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Уау... Ааа! Эй...!
Сіз сыртқы әлемге барасыз ба? Бұл қай ғаламда?
Әлем 7.
Ол 7-ші ғаламда қандай сан?
Жер планетасына ең жақын жұлдыз... саны 3.
3 санына барғыңыз келе ме? 3 саны бүгінде танымал.
Не? Дабура мен Бабиди.
Одан кейін тағы бір адам болды.
Иә! ? Ол кім? Эй, атыңды айт!
Қандай бастық!
Кешіріңіз, айтыңызшы...
Мен сенімдімін... бұл доктор Аринс...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Менің әпкем... Бұл не үшін керек?
Менің ойымша, ол бірдеңе құрып жатқан жоқ...
Сөйлесуді доғар, әрі қарай жүр!
Сіз оқиғаны өзгерткен болсаңыз да...
Сандықтар Құттықтаймыз! ➡
Жердің қайта тірілген күні құтты болсын!
Ой!
Сәттілік! рақмет сізге!
Сәлем, сандықтар. Қазір нешедесің?
Мен 9 жастамын! 9 жаста?
Егер солай болса, сіз өте кішкентайсыз.
Ку... Мен Криллин-санның бұлай айтқанын қаламаймын.
Сайяндар 15 жас шамасында кенет үлкен болып кетеді.
Жарайды, сен де солай болдың.
Вегета онша үлкен болған жоқ.
Сіз төбелесті таңдайсыз ба?
Иә? Кай патша~!
Сен мұнда не үшін келдің?
А, менде тағы бір нәрсе бар...
Иә? Айтпақшы, екеуі Потарада қосылып кеткен жоқ па?
Қайта алмаймын деп қалай айттыңыз? ?
Сіз және Вегета Потарада➡ қосыласыз
Маджин Буу жұтқанда➡
Неге екені белгісіз, екеуің Буудың денесіне оралдыңдар.
Есіңізде болсын➡
Мен жай ғана Буу-саннан сынап көруін өтіндім...
Мен жұтып, дем шығарсам, екі адам болдық.
Маджин Буу денесінің ішінде шығар➡
Тіпті Потараның бірігуі де бұзылуы мүмкін➡
Жұмбақ газ пайда болып жатқан сияқты.
Не? Менің ойымша, олар шынымен біріктіргісі келмеді.
Ал, Кибито қарт адам...
Уау….
Бірақ Гокудан көңілім қалды. ➡
Шенрон
Шенроннан Бууды жақсы жігіт етуді сұраңыз➡
Мен оны Жерге қалдырамын.
Ойланып қарасам, Гохан келмеген сияқты.
Вари
Гоханның бейбақ, екеуміз жақсы араласпаймыз.
Ол оқумен айналысады. (Каиошин) Шайқаста➡
Сіз біраз уақыт оқи алмаған шығарсыз.
Уф! Мен жедім!
Енді қарным ашты... Вегета, сен неге жаттығу жасамайсың?
Хмф... Жарайды.
Әй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Олар кенет қайта бастады.
Мені жалғыз қалдырыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмф! Алақай!
Қарғыс атсын! Дааа!
Ах...
Ааа!
Хмф! Қанекей мынаны істейік!
Кууууу... Хааа! Апыр-ай!
Да-да-да-да... Таа!
Иә? Хехе.
Сіз тым байсалды болып бара жатырсыз ба?
Шааааа! !
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Нуоооо...
Ааааа! А... аа! ?
Барлығы көңілді жүрген сияқты.
Біз де барамыз ба? Бұл жақсы емес.
Біз қашан және не болатынын білмейміз.
Бұл дұрыс. Бұл болды. иә?
Уау!
Ах...
Сәлем! Ақыры келдім...
Аа... Ой... балалар?
О! Ол шынымен де Намекиан.
Менің Намекианмен танысқаныма он мыңдаған жыл болды.
А... сен Кайошин сияқтысың ба?
Бұл сәл басқаша. ➡
Біз Ұлы Жындар әлемінен келдік. ➡
Намекелік ата-бабаларыңда солай емес пе? ➡
Қарашы, сенің құлағың да үшкір екен.
Ах…. Сіз де➡
Сіз Ұлы Жындар әлеміненсіз.
Қарау. Сізге бірдеңе керек пе?
Мен сұрап көрейін, бірақ...
Сіз мұнда Айдаһар шарларына жауаптысыз, солай ма?
Иә? (Гомер) Егер солай болса➡
Енді бәрін осында жинаңыз.
Айдаһар добы! ? Сіз мұны істей алмайсыз!
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Мына қарияны өзіңізбен бірге алып келгеніңізге қуаныштымын.
Әй, істе. Не?
Мен сізге бұрын айтқанмын!
Жердің айдаһар шарларын жинаңыз, себебі сіздің өмір сүру ұзақтығы 1000 жыл.
А, мен түсіндім.
Мм... ол адам...
Ұлы жындар әлемінде айдаһар шарлары да бар.
Ол баяғыда Айдаһар шарларын жасаған.
Не!
Бірақ Тамагами ше?
Тіпті допты қорғау үшін қорқынышты адамдар тобын құрды➡
Ұзақ уақыт бойы ешкім өз тілегін орындай алмайды.
Содан оның Жерде де бар екенін білдім➡
Сол үшін келдім. Әй, болмайды➡
Осы Айдаһар шарлары арқылы тілегіңізді орындауды жоспарлап отырсыз ба? ?
Бұл анық.
Хмм….
Ах...
Аа, міне... Жақында тілегім орындалған сияқты➡
Бұл әлі тек тас. Оны табу қиын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дораа!
Міне... осымен...
1 2 3 4….
7 дана! (Гомер) Жарайды, бастайық!
Нева Егер бұл сіздің күшіңіз болса➡
Айдаһар допқа ерте болса да оралуға болады, солай ма?
Хе хе хе.
Ах!
Не тілейтініңді білмеймін, бірақ➡
Мен өлсем де, құпия сөзді айтпаймын!
Балалар, сендердің бейнелерің бар, мен оны жазып алдым.
Шен
«Кел, құдай...» Ах! Тоқта!
Дааааааааааааааааааааааааа!
А... Сізде шағым бар ма?
А... иә... шырын алғыңыз келе ме?
Жоқ, жақсы. ➡
Шенрон
«Жүр, Шенрон, менің тілегімді орында.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах... а...
Иә? Не, не?
Кенет қараңғы түсті.
Шенрон
Бұл Шенронның пайда болғанын білдірмейді ме?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Айдаһар шарлары әлі де жай ғана тастар.
Күннің тұтылуы дегенді естімеппін, бұл не екені таңқалдырады...
Кай патша. (Каиошин) Кибито.
Сен де сездің бе? Хмм, бұл белгі...
Шенрон
Енді өз тілегіңді айт. Кез келген тілекті орындаймын.
Керемет! Сонда...
Маджин Буу мен олардың одақтастарына қарсы соғысқандар➡
Бәрің, мені бала етіңдер!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Енді не болды!
Балалар неше бала?
Не? А... дұрыс...
1-сыныпта болса керек.
Шенрон
Кім бала болды?
Бұл кішкене деталь... у...
Бұл нәресте!
Шенрон
Хмм….
Не болды! Кез келген тілек орындалады, солай ма?
Шенрон
​​Түсіндім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Құнды заттың бәрін аламын!
Уау!
Уау! Ууууу!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Құнды заттың бәрін аламын!
～♬
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory